Episodio 19
¿Quién eres?
Quieres dinero, ¿verdad?
¿Cuanto quieres? Te lo daré.
¿Por qué me estás atando?
Callarse la boca.
Elián,
haz tu trabajo ya que el problema está resuelto.
Eres Becky Brown, ¿verdad?
Sí.
¿Y tú lo eres?
Soy un compañero de estudios de tu escuela primaria.
Pero crecí en el extranjero.
Oh, solo estaba bromeando.
¿Nos conocíamos?
No importa.
Ahora nos conocemos.
Becky, es un paleto.
Mira cómo se viste.
¿Patrón?
Creo que es bastante lindo.
Obtenga su información de contacto.
¿Puedo darme tu número de teléfono?
Sí.
No lo hagas, Becky.
Podría ser un mal tipo.
Mira que tonto es.
No se parece en nada a un tipo malo.
Está bien,
puedes volver.
Nos mantendremos en contacto.
Bueno.